兄
私から離れないで
あなたのもの
私はもう思愆水殿に送った。
今答えを教えてくれませんか。
誰が師匠を殺したんだ?
柳梢と洛歌上仙
あり得ない
私はあなたに注意するかどうか
鹿斯台の件
あなたの師匠盧笙も参加しています
だからあなたも彼らを憎んでいるのではないでしょうか。
安心して
あなたの中に妖元がいること
私は彼らに知らせるつもりはありません
2日に1回ここに来ればいい
結局敵の敵は
友達だよ
これは何ですか。
これは昨日の未央花です
私は法を使ってみました
何輪か凝結している
どうですか
きれいですか
この未熟な花はいつまでも枯れない
一生一代で白頭を執る
私はできる
ここに置いておきますか。
お願い
勝手にしろ
あなたは私に術を教えるのではありませんか。
前回あげたものを使ってもいいですよ。
『大音六識曲』は心性を練習する
でもその前に
私は先にあなたの気海を貫通しなければなりません
気海
人間修練の真元
と仙居霊力
本質的な違いはない
私はあなたのために空気の海を汲みます
淀んだ息を霊流に導く
仙居法を修練することができます
上仙
大丈夫ですか
私は大丈夫
このビーズ
あなたのために力の一部を外しました
あなたを守った
私を守ってくれた
自分は粉々になって
私の過ちです
つぶれた
陸離があなたに残した宝物
後で補償します
あなたがいる限り
その他のこと
みな身の外のものだ
あなたの体の曜霊の力
確かに少し特殊だ
よく考えてみなければなりません
ここ数日
私は閉じる
先に帰って休んでください。
これは何ですか
ローニンの妖精
一日遅れましたが
でもお誕生日おめでとう
拙者
賢い人だと言える
顔は?
まあまあです
でも私の兄より
やはり少し劣っている
ちょっとね
少しやせこけた
仙人は誤ってほめた
まだ面の皮が厚い
でもね
これは長所だが
俺の兄より強い
わかった
現在
言ってくれ
君はこんなに苦労しているのか。
私の前に自分を送って
どういう意図があるのか
私は囚人にすぎない
体は
水元を借りて
仙人の前に来た
でも私の元神は閉じ込められています
まだ仙人に任せられているわけではない
何か考えがあるのか
いいことを言うね
例えば
我々の仙居の消息をたずねる
俺の兄貴を探れ
何か弱点はないか
そして私は
外出しない
世間知らずの小仙
何かありますか
利用できる場所
そうでしょう
仙人は気が多すぎる
ほら
私はただ水たまりで寂しくなっただけです。
誰かと遊びたいだけ
その理由は私は好きです
そうでなければ
遊びましょう
これだけの水元を見て
どのくらいの時間ゲームを維持できるでしょうか。
やはり少しやせている
何
上仙の体はまだ回復していない
古傷が回復していないのではないと思います
彼の修行に問題があったのです
ほら
梵天蓮の毒
彼は追い払って離れない
剣の傷も回復していない
私を助けてくれた海さえも傷ついてしまう
彼は私に大丈夫だと言ったが
しかし
彼には用事があると思う
しかもひどい
どうやら彼が上仙になってから
修行って変だよね
何かあったのか?
丹元と経脈がダメージを受けたのでしょう
陸離の半心のせいか
それはわかりません
実はこの万年の間に
4、5人の上仙が現れました
しかもあまり長く生きていない
あなたは古い商人が仙人になると言っています。
あの派手な商人の玉容彼のお父さんです
200年も仙人になっただけだ
それから鶴を西に連れて行く
行ってしまえば二度と戻らない
これはこれは
何走ってんだよ
私はあなたをどうするつもりはありません
商宮主はどのくらい来ましたか。
私はずっと木の上で寝ています。
場所を移さなかったよ
アホウドリは安心してください
私はただ
半妖盧笙に対処する時
彼の法の宝に傷つけられた
その後武揚侯府結界を再建
また霊力貸し
傷は繰り返す
私はさっき何でも見ました
柳のこずえの中の神元
曜霊上神に属する
至陽
そしてあなたの中の神力は
月明かりに属して神は至陰である
お二人
生まれつきの相克
だからあなたの傷は治りません
そして日に日にやつれていく
それが本当の理由だ
彼女のそれだけの腕では
彼女が曜霊力を持っていても
あなたを傷つけない
彼女を傷つけるのを恐れているのか
あなたが重傷を負っていなければ
霊力をとりもどす
彼女がどうなるか知ってる？
湖珠相護があっても
彼女もできる
に白粉をつける
そんなに緊張して何してるの?
なんでもない
まだ心配してるのかな
洛歌は早く回復することができません
彼は上仙だ大丈夫だ
でも万が一ロコに何かあったら
あなたも彼の解決を手伝うでしょう
つまり
でも
これを返してくれませんか。
これは私の姉の大好きな花です。
今年はこんな一輪だけ咲いていました
彼女に見せなければならない
うん
返してあげる
私はあなたに返すだけではありません。
このかんざしは君に贈る
どうもありがとう
何してるの?
先輩
かんざし
この花はきれいですか。
あなたの堂々とした一宮の主
よく修練しない
花や柳を折ることばかり考えている
あなたはどう思いますか。
先輩は助命しましょう
逃げるな
立ち止まる
先輩、私は間違っています。
逃げるな
先輩は助命しましょう
この卓宮主はすごいだろう
このかんざしはやはり彼に返さなければならない
いいですね
ある時が過ぎた
水元が離れる
まだ長い間頑張ってきた
あなた
あなたの顔に
どうしたの
仙人は妖族の研究に徹している
私は水を離れることができますが
でも時間を超えてはいけないのかな
はい
そんなことがあったようだ
申し訳ありません
私は最近
急いで宿題を覚える
物覚えがちょっと悪い
あなた
またどうしたの？
私の格好は下品だ
仙人
失礼します
おい
このうきくん
いい人じゃないけど
でも
ちょっと面白いかもしれませんね
祖先
あなたはこれは医学書ですか、それとも鬼の絵ですか。
私は一字も知らない
私の祖先
これは万年の孤本だ
君が見識がなければそれまでだ
私の祖先の文字を冒涜してはいけない。
あの祖先のもの
あなたは自分で残しておくべきです
どうして私に見せてくれたのか分からないし
この古巻には記載できる
葳蕤草は上仙の元気回復を助けることができる
葳蕤草
体に無限の生命をもたらすことができます
洛歌が仙人に昇る時
ボトルネックを突破する必要がある
多かれ少なかれ問題が残っている
ロックを生まれ変わらせることができます
生まれ変わる
この草は探しにくいのではないでしょうか。
探しにくいですね
万年ぶりだね
しかし私は万年に一度の祖先です
私はその種を持っています
本当だよ
あなたは私に言わない
種はあっても作れないだろう
実は植えることができます
誰かが調合して
至陰至陽の気育成
3日で植えられる
何者だ
陰から陽への気が調和しますね
これ
知っている知らない
知っているかどうか
祖先
あなたのこの古書は
水の中に捨てるべきだ
人を空喜びさせる
何とかなるかな
柳梢娘
洛歌上仙伝召
来た来た
これは何ですか
これは『氷魂訣』です
自分で空気を抜くことができます
大通りをつくる
『氷魂訣』
氷の魂
柔の水を母とする
陰の気を引く
この心の別れ
陰の気まで教えてくれたはずだ
調和曜霊の至陽の力
その九九で鍛えられた霊気
まさか万歳とは
陰陽調和の気
この心の別れはよい
私はよく練習します
練習の前に
とりあえずこれを飲んでおきましょう
これは何か霊力を修行する良いものですか
いらないいらない
私はとても元気です
このような良いものは
やはり上仙は自分で飲みましょう
これは鳳凰の涙
曜霊上神がとどめた
鳳凰の涙は何ですか
鳳凰涅槃
ふろかさいせい
涅槃前念及び前塵
さめざめと涙を流す
でもこれからは
また生まれ変わった
だから鳳凰の涙は前塵を忘れる効果がある
あなたにそれらを忘れさせることができます
情愛に関わる人と事
これからのあなたの修行
スムーズになる
あなたは言っていません
たとえ玄霊木の清心の力であっても
洗い流せない
人々の恋心か
玄霊木は人の心の雑念だけを清める
鳳凰の涙
すべての恋を忘れさせること
まるで清水のように
黄砂がかかっている
玄霊木は砂塵だけを洗い流す
鳳凰の涙
コップ全体の水を捨てることです
だから
陸離れを忘れさせてくれ
忘れてしまう前に起こったすべてのこと
あなたは覚えていません
忘れて欲しい
今までになかったことにするのか
俗っぽい愛は柳のこずえの修行を邪魔するだけだ
忘れた方がいい
でも修行はしない
私はあなたと一緒にいるだけで
これがあなたの持ってはいけない妄想です
君は忘れるはずだった
私
私と陸離で起こったこと
本当に実在していたのです
砂ぼこりではありません
汚れた水でもない
たとえあなたが今洛歌上仙であっても
変えられない
私の柳のこずえ
死んでも忘れない
大胆である
柳のこずえ
洛歌
忘れないよ
死んでも忘れない
忘れたくなくてもいい
仙居を離れる
西引山を後にして
あなたの世界に帰る
いいえ
あなたはただ忘れた
私たちの間の気持ち
あなたは忘れていないでしょう
私は感じることができます
あなたのこの心
まだ陸離している
変わったことはない
私は間違いありません
あなたは間違っています
私は修行に専念している
陸離の感情は私にはありません
あなたは
陸離中に魂の呪文を食べたことがあるそうだ
死ぬまで解除できなかった
私が持っていると思いますか。
上仙を冒涜するなんて
歌
洛歌
あなたは大丈夫ですか
仙人
彼女は柳のこずえに邪念がない
彼女が何を考えていても
君たち二人は霊力が相克している
傷つけ合うだけ
あなたは人を害して自分を害したいのですか。
三界にこれ以上希望はないのか
霊力相克
いいえ
陸離はあなたに生まれ変わった
霊力は相克するのか
彼の怪我が治りにくいと思わないのか。
そしてどんどん弱っていくのか
もとは
すべては私のせいだったのか
柳のこずえ
変えられない事実のためにもがくな
すべてを忘れた方があなたにとって良い
忘れない
私は死んでも忘れません
私は仙居を離れます
二度と君に会えない
君は納得した
私は少しも納得できない。
どうして私は私の愛する人と一緒にいられないのですか。
でも私も知っている
私はそうします
彼を害するだろう
だから私は遠く離れて
二度と君に会えない
決めたからには
もう迷わないで
早く山を下りなさい
仙人
私にはもう一つやることがある。
また仙人を頼む
私を仙居に残して
あと3日滞在する
そうだ
よし
あなたは仙居に残ることができます
でももう西引山には来られない
仙人
私は柳のこずえを見に行きませんか。
私は彼女が理由を探して匪賊鳶の小屋に帰るのを恐れている。
あるいはローニンに助けを求めて
彼女を見ろ
西引山には二度と来させないで
はい
歌
あなたはあなたが心配して怪我をしていると言っています。
彼女のために何かを作る
『氷魂訣』
これは傷に傷をつけるのではないか
私がオシドリ狩りの悪人になるのではありません
彼女は誰だ?
どうして君に匹敵することができようか
この仙居の無事が大切
立ち止まる
白鳳
何してるの?
仙人は私にあなたを見つめているように言いつけた
これ以上西へ山を引いてはいけない
行かないと約束した
もちろん行かない
誰が信じるんだ?
陸離に対するあなたの感情で
足が折れても探しに行くだろう
先輩のこの手はとてもてきぱきしていてきれいです
アホウドリの命令
彼女を西引山から追い払う
彼女の足を切断しろと言ったのか?
誰が君に勇気をくれたんだ?
上意を曲解して私怨を晴らしたのは
卓宮主
この柳のこずえ
あなたが武揚侯府でしたこと
知らないと思うな
仙居に来たからには
尻尾を巻いて人間になってくれ
ここで化け物になるな
すごい
柳のこずえのように
骨化池に行って歩いてみよう
私は信じている
あなたは卑しい人ではありません
まだ出て行けない
ここに立って私の先輩を怒らせた
はい
ありがとう卓宮主
お前も黙れ
私はあなたのためではありません
仙居のために
柳のこずえ
あなたは大丈夫ですか
どのように
残って世話をしたいのです
持ち帰って仕える
勇気がない
私はこれから古い草を探しに行きます
老草は医術を知っている
子仙人はがっかりしているように見える
ちょっと
結局
私もあなたが死ぬのを見たくありませんか。
仙人は素直だが
少しもまじめではない
私は好きです
私を好きな人が多い
もう一人君を増やす必要はない
少なくとも私はあなたと一緒にあなたの兄を待つことができます
待ってくれなくてもいい
私はいつでも私の兄を見ることができると思います。
彼はあなたを愛しているが
でも彼はあなたのものではありません
彼は仙居に属している
三界に属する
たったこれだけ
あなたのもの
好奇心があればわかるでしょう
前回来た時に気づきました
子仙人は手仕事が得意らしい
だから私も手作りを持ってきました
この醜い人形を絶対にやめてください。
私にあげましょう
これで破壊される
私の池全体の風水の
私の囚人
何もない
この人形
私の服で作ったのです
すべてを表すもの
すべて私から
私はなおさらいらない
以前
私は兄にもっと醜いことをしたことがあります
彼は私の代わりに
他の人と戦って
この旅をすると3か月になる
でも彼が帰ってきたとき
私は彼が私の作った人形をなくしたことに気づいた。
私は怒ってでたらめを言った
彼の寝床を壊すことができるものを全部壊してしまった
彼に噛み付いた
あなたという人
物を作る腕はあまりよくない
これは?
面白いことをしています
面白いですか
通常のこの時
みんなは私が物心がついていないと言うだろう
兄はもうあんなに物心がついている
私たちはまたそんなに物心がついている必要があるのではないでしょうか。
こんないいお兄さん
どうして私一人に属してはいけないのですか。
どうして全族に属するのか
もっともなことを言う
どうして私の兄は仙居に属するのですか。
どうして私の兄は三界に属するのですか。
物語か?
言うことはやはりうまい
でも
この人形は本当に醜い
アーブイ君
君は苦心している
私の兄を使って私の機嫌を取るなんて。
心機一転ですね
寂しさを紛らわせるなら
それはどうだろう
そうだね
私があなたの兄になるのはどうですか。
仙人ちゃんは
私は今年ちょうど千歳になる
御水将軍に問いただす
あなたは今年おいくつですか。
私はもうすぐ千歳になる
もうすぐ千歳になる
それはまだだよ
姉を呼ぶ
姉
私はやはり感じます
仙人という呼び方はもっと君に似合う
小さな仙人
それもいいでしょう
私
私はあなたを浮と呼びましょう
行
阿浮
あなたはまた私をだましたいです
また私の兄になりたい
それは私にとって
きっと頼りになるでしょう
そう言えるでしょう
私はあなたがきちんと出て行くと言った
どうしてこんなことになって帰ってきたの
違います
またどこかへ帰れますか
今は居場所もない
そうだね
私はずっと努力して追いかけています
追え
彼と楽しく一緒にいたいだけだ
平凡な夫婦になる
たとえ夫婦になれなくても
そのまま仙居で見つめ合って
互いに付き添って
幸せだと思う
しかし
最初から
不可能だ
過分の望み
君と陸離鉄はきっと離れないと思っていた
なぜか一度ずつ引き裂かれていく
彼らは
私と彼は霊力が相克している
いっしょにいる
彼を害するだろう
彼らのでたらめを聞いてくれ
私たちの薬のような薬草が一緒にある
とてもいい顔をしていますね
知らなかった
しかし
彼が元気なら
私はどうでもいい
祖先
葳蕤草の種をくれませんか。
何をする気だ?
私は洛歌が良いことを要します
マスター
これは生まれて1時間もたたないうちに
寄水族の赤ん坊が錬成した妖元
主人がこれを使ったら
この功力はきっと一日千里になるだろう。
誰があなたたちに水族を働かせたのですか。
もう命知らずだよね?
白衣の妖君が来た
群妖聴令
数百年来
私たち妖族は終始砂だらけだった
互いに蚕食する
三界に卑下される
今日
白衣の妖君誓う
すべてを変える
これからも
妖ならば
妖族の縄張りにいる限り
私の白衣訶那を王としなければならない
言うことと行うこと
すべて私の命令に従う
もし誰か不服があれば
立っても立っても
妖王ホーナを拝む
私はきっと忠誠心を持って待っています。
座の下を追う
もう一つ
記憶する
ベン君の最初のルール
子ども殺し
種族を問わず敵味方を問わず
殺しても許されない
妖王の命を謹んで守る
禅の呪文
これらの本は
兄はすでに術を施した
黙念の人だけが
本の内容を全部暗記する
これらの文字は消えます
あなたは私がこんなに好きです
望むべきだ
今月の宿題を全部暗記してください。
どのように
覚えてないよ
バック
きっと背負ってあげたいよ
ただ仙人に聞きたい
今月
あと数日
いい子だな
ちゃんと背を向けて聞いたか
見てるよ
悪くない
この阿浮
本当に造るべき人材だ
来月の宿題はもうすぐです
本仙人は
こういう人材が必要な時こそ
これは醜い
しかし
彼はあなたのすべての宿題を
全部背負ってあげたよ
こんなにたくさんですね
でも
やっぱりブスだな
これでだいぶよくなった
どうやら浮き君は今日
ローニンの妖精と
仲良くしていて楽しいですね
あなたが探しているものが欲しい
見つけたか
師匠が残したすべてのもの
私はすべて見たことがあります
どんな陣法もない
仙人の布地の下の結界を破ることができる
私の予想通りではない
私も危険を冒すしかありません
思愆水の高殿を通るたびに
もう少し水元を残して
水元が十分になったら
私は肉の身で私の元神を呼んだ
元神が結界を強行突破
破砕は免れない
見苦しい死に方をするぞ
骨をむしばむサーが天日を再現した日という
星がある
雲の上に突き進む
ローニンに落ちた
だからね
星じゃないよ
それは骨をむしばむサーの残りの霊力だ
主を認めて帰る
どういう意味だよ
ローニンは沢水仙人の伝来者だ
曜霊の神元のように
柳のこずえに落ちたように
そして沢水の仙元
ローニンに落ちた
ロ歌はとっくにこのことを知っていたはずだ
沢水の恨みに妹が影響されるのを恐れて
だから小さい頃から彼女に写経をさせた
せいしんガス
伝説の骨をむしばむサー
あらゆる傷を癒してくれる
だから賭けてみたい
彼女は私を救うことができます
彼女は私を救ってくれる
望みましょう
彼女の心を受け取ってくれればいい
難しいことは難しい
この子の心は
受け取りにくいですね
この閉鎖はいいですね
だいぶ顔色が戻りましたね
私はこの間うっかり怪我をした。
何日か養生した
閉ざすわけにはいかない
について述べる
何の用だ?
私はお酒を飲んだことがありません。
本当ですか。
飲んだことがない
あなたは直面する勇気がありません
君もこの酒を飲む勇気がない
飲み終わるのが怖いのか
陸離した面がにじみ出ている
それが正しいのか
さあ
彼女はどうした
誰
彼女は誰だ?
知っているくせにわざと尋ねる
あなたたちはまた人が西引山に残ることを許さない
私はその古い草に彼女を迎えに行かせた。
今どこにいるのかよくわからない
でも
老草は彼女の世話をするだろう